수세기 동안 인류는
우점종(優占種)으로 군림했다
우린 동물들을 가축화했고
우리에 가두고
재미로 죽이기도 했다
하지만 일련의 최근 사건들은
시사하는 듯 하다
전지구에 걸쳐서
동물들이 결심하였다
더 이상은 안 돼라고
그래서 우리가 고용되었다
서로 다른 배경과
전문분야가 다른 사람들로
이루어진 팀이다
동물행동전문가
기자
사파리 가이드
외국 정보과 요원
그리고 가축 병리학자
우리의 과제는 동물들한테
무슨 일이 일어나고 있는지 찾는 것이다
왜 그게 일어나고
어떻게 막을 수 있는지!
ZOO 지난 이야기
저건 박쥐야
좀 높게
나는 것 아니야?
게다가 너무 이른
낮이기도 하고
가족이 있으세요?
한번도 안 물어봤네요
있는데 친하지 않아요
짐작하시는 바와 같이
난 농익는데 시간이 걸려요
좋아요
왜 미시시피에 왔어요?
아마도 그쪽에선 이걸
기밀이라고 부를 걸요
저기, 미국에서는
당국간 협조라는 게 있어요
언제 한번 해봐요
언제 한번 해보죠
하지만 오늘밤은 아니에요
잘 자요
셰이퍼 요원
이쪽입니다!
이건 하틀리의 옷이잖아
그럼 에반 리는 어디있죠?
우리 여기 이틀 있었는데
벌써 희귀 박테리아를
발견했잖아요
이상행동을 보이는
늑대 안에서요
그건 성과죠
이걸 찾았어요. 하틀리 거예요
그의 감방에 있었어요
그리고 이것도 찾았어요
이건 에반 리 하틀리예요
이건 우리 아버지예요
아직 아무것도?
이걸 빨리 하려면 뭐가
보장돼야 하는지 알아요, 제이미?
당신은 25초마다 한번씩
"아직 아무것도"를 반복하고 있어요
그래요, 나도 알아요, 안다고요
하지만 시간이 없어요
시간이 없다고요
나도 알아요
여기 뭔가 있어요
에반 린 하틀리는
이 이름을 적어놨어요
자기 성경 곳곳에요
리오 버틀러
어디 봐요
왜 그가 이 사진을 갖고 있었는지에
대한 설명은 못 찾았어요
자신과 우리 아버지 사진요
하지만
리오 버틀러는
여기
그리고 여기
리오 버틀러가 누구예요?
- 이것 좀 보게
- 왜요? 뭔데요?
알카니보락스 박테리아
유형 같아요
기름유출 제거하는데 쓰이고
탄화수소를 흡수하는 종이에요
알았어요, 근데...
어떻게 그게 늑대 피 속에
들어가게 됐죠?
통상적인 방식으로요
1차소비자에서 흘러흘러
3차소비자까지 갔어요
교수님
청중이 누군지 생각하세요
전 과학 수업시간을 언제나
영어 숙제 생각하며 보냈어요
먹이 그물 말이에요
연쇄반응이에요
♪ 어떤 할머니가
고양이를 삼켰네 ♪
♪ 고양이를 삼킨 이유는
새를 잡기 위해서였네 ♪
♪ 새를 삼킨 이유는
거미를 잡기 위해서였네 ♪
- 미치, 이제 진짜 가야 돼요
- ♪ 그게 할머니 안에서 꼬물꼬물 흔들흔들 ♪
♪ 간질간질 거렸네 ♪
♪ 거미를 삼킨 이유는
파리를 잡기 위해서였네 ♪
- ♪ 알 수 없어, 왜 할머니가 삼켰는지 ♪
- 미치, 이 소리 들었어요?
- 가요
- 잠깐만 기다려봐요
- 뭔가 발견한 것 같아요
- 미치, 이제 진짜 가야 돼요
그래요, 이제 가요
미치, 우리 걸리겠어요
지금 당장 나가야 돼요
미치!
서둘러요!
저기
선생님한테 안 걸리고 빠져나왔네
옛날 생각 나는군
알겠습니다
그래요, 배율을 확대했더니
독특한 패턴을 봤어요
어떤 박테리아하고도
관련이 없는 무해한 분자 가닥이요
청중요, 미치
잊지 마세요
그건 그 박테리아가
인공적이란 뜻이에요
그리고 그걸 창조한 화학자가
자신의 서명 해놨다고요
그럼 그 화학자와
얘기를 해봐야겠네요
그렇게 쉽지는 않아요
그 서명을 그래피티 예술가의
서명이라고 생각해봐요
그걸 본다고 한들 누가 담벼락에
그렸는지 알 수 없잖아요
그럼 막다른 길이네요
아직은 아니에요
그 서명을 MIT에 있는
아는 사람한테 보냈어요
그 사람이 제작자 신원을
찾아낼 수 있을지도 몰라요
가방들 싸세요
리오로 갈 거예요
이 일 정말 좋아
리오에 뭐가 있는데요?
당신은 우리가 마주친 동물들의
공통점만 발견한다면
무슨 일이 일어나고 있는지
알아낼 수 있을지도 모른다고 했죠
그럼
박쥐를 목록에 추가하세요
박쥐라
수천마리의 박쥐가 리오 하늘을
뒤덮고 있대요
백주대낮에요
그거 이상한 거 맞죠?
어느 거요?
백주대낮 부분요?
박쥐는 야행성이지만
사례가 없지는 않아요
그럼 수천마리 부분은요?
그러게요
실례해요
잠깐 얘기 좀 할까요?
전 리오에 안 가요
- 잭슨
- 전 리오 버틀러를 찾을 겁니다
버틀러가 당신 아버지와
연관됐는지는 알 수 없어요
안 그렇다는 것도 모르죠
MIT의 그 사람이에요
그 서명의
출처를 확인했어요
그건 어떤 화학자였고
그의 예전 근무지는...
- 레이든 글로벌이에요
- 뭐라고요?
미안한데, 당신이 줄곧 모든 악의
근원은 아니라고 얘기하던 그 회사요?
그 레이든 글로벌요?
이름도 들었어요?
그래요
리오 버틀러
리오 버틀러?
왜요?
아는 사람이에요?
아니요
하지만 알고 싶어 죽겠네요
좋아요, 잭슨
당신은 제이미랑 여기 있어요
그리고 리오 버틀러를 찾으세요
나머지 사람들은 리오로 갑시다
좌석밸트 표시등이
방금 꺼졌습니다
이제 실내를 자유롭게
돌아다니실 수 있습니다
그것들은 이 높이까지 못 날아요
박쥐요
이 높이까지는 못 날아요
당신들은 훨씬 낮은 고도로 비행했어요
일본에서 그것들이 달려들었을 때는요
그러니 걱정할 것 없어요
적어도 하강하기 전까지는요
그 사이에
당신 마음에서 박쥐를
제거하기 위해서
내가 생각한 게...
몇가지 사실을 제시할까 해요
무엇에 관한 사실요?
박쥐에 관한 사실요
- 박쥐에 관한 첫번째 사실
- 미치겠군
그들의 날개는 사실
물갈퀴 손가락이에요
박쥐에 관한 두번째 사실
박쥐처럼 눈이 어둡다는
말은 사실 부적절해요
박쥐가 잘 못 보는 건 맞지만
우리도 마찬가지잖아요?
항간의 소문에 의하면
버틀러는 레이든을 협박했어요
지하로 숨은 이후 줄곳요
그리고 그 돈을
여러 자선단체에 기부했어요
레이든에 의해 피해를 당한 사람들에게
돈을 주는 전세계의 자선단체에요
이거 레이든 내부문서예요?
맞아요, 전 지난 몇년간
친구를 만들었어요
블로거, 사회적 해커
피플 언더 더 스테어스
(언더그라운드 힙합 그룹)
그리고 그들이 이걸 보내줬어요
이건...
완전히 불법이에요
마음에 드네요
좋아요, 그럼
그 사람을 찾아야 돼요
제가 점점 근접하고 있어요
로빈 후드도 밥은 먹고
살아야 되잖아요?
버틀러는 협박으로 뜯어낸 돈 중
일부는 자신한테 가도록 해놨어요
멕시코 연안에 주소를 둔
페이퍼 컴퍼니를 통해서요
제 생각에 약간의
시간과 운만 있으면
그의 실제 주소를
찾을 수 있을 것 같아요
이건...
이건 멋진데요
캠벨 양
FBI의 셰이퍼 요원입니다
교도소에서 만났었죠
예, 그럼요
셰이퍼 요원!
무슨 의도인지 알겠어요
당신은...
내 이름을 필요 이상으로 크게 불러서
방안에 있는 누군가에게 내가 왔다는 걸 알려준 거죠
그래요, 제 속임수는
별로 소득이 없네요
솔직히 말씀드리면 형편없어요
우리가 여기있는 건
어떻게 아셨어요?
투씨니옹 씨가 에반 리 하틀리
수색상황에 대해 계속 알려달라고 했거든요
그분이 당신이 어디에
묵는지 얘기해줬어요
셰이퍼 요원
어서 들어오시죠
- 좋아요
- 아니, 잭슨, 별로 좋은 생각이...
그래, 그 사람 찾았어요?
하틀리요?
어, 그렇게 말하지는 않았어요
넌지시 비쳤죠
당신이 날 들여보내주도록 하려고
봤죠, 이분 속임수는
소득이 있어요
뭐, 난 훈련받은 전문가니까요
뭘 원하시죠?
레이든 글로벌이 교도소 화재와
무슨 상관이 있죠?
왜 물어보시는 건데요?
레이든이 어제 해킹을 당했어요
그리고 어쩐 일인지
그 문서 중 일부가 당신
이메일 주소로 흘러들어갔어요
- 어떻게...
- 우린 사이버 범죄 수사부가 있어요
우린 이 정도로 뛰어나요
당신은 먼저 속임수로 교도소
범죄현장에 들어갔어요
그리고 지금은
레이든 글로벌을 해킹했고요
그러니
뭐 하느라 이렇게 바쁜지
얘기해주는 게 어때요?
난 브라질 정보국에
친구가 있어요
리오에 도착하면 그녀가
상황을 설명해줄 거예요
재미있을 것 같네요
이 일의 일부인 게 자랑스러워요
신사숙녀 여러분, 이제 아름다운
리오 데 자네이로로 하강을 시작합니다
무슨 일이죠?
모든 승무원들은
착석해주시기 바랍니다
박쥐에 관한 세번째 사실
보아하니 생각했던 것보다 심각하네요
Episode 105 Blame It on Leo
Translated & Sync Corrected by
Ps Revolt
조이가 머리카락을 잘랐어
믿겨져, 헨리?
트리스탄에 관한
얘기도 있네
검은색 레트리버가 있고
이름은 에스터래
개를 가진 남자애랑
사귀면 재미있을 거야
아니면 개가 없는 남자애라도
그래
착하지, 헨리
괜찮니?
아가야?
괜찮아, 아가야, 일어나
괜찮니, 꼬맹아?
그래
그렇게 심하지 않았어
게다가 헨리가 때맞춰
경고를 해줬고
우리가 먼저 얘기하기 전에
그 사람 체포하면 안 되요
당연히 할 수 있어요
사실 그건 의무예요
내가 본부에 전화 걸어 사서함 목록에서
리오의 위치를 정확히 찾아낸 수간
이건 FBI의 공식적인
수사가 됐어요
심지어 사건번호도 부여됐다고요
나한테 먼저 15분 줘야 돼요
이미 당신들 이 보트에 타고
동행하는 것까지 동의해줬는데
- 이제 나한테 명령까지 해요?
- 15분이에요
그게 우리가 요구하는 전부라고요
캠벨 양
당신이 방금 전 리오 버틀러가
다국적기업을 협박한다고 했어요
그건 연방 범죄예요
우리가 얘기해준 모든 것 중에서
당신이 얻은 건 그 정보예요?
연방 범죄
연방 수사국
연결고리 보여요?
그럼 이 사실은 어때요?
레이든에서 일할 당시
어쩌다보니 리오 버틀러는
어떤 박테리아를 만들었고
그게 늑대들이 교도소를 공격한
원인이 됐다는 거는요?
어디 보자, 리오 버틀러,
협박 및 횡령, 박테리아 개발
그게 식인 늑대의 원인이 됨
그 얘기를 나보고
상관한테 하라고요?
그게 더 나은 정보입니까?
우린 뭐가 박쥐떼를
흥분하게 했는지 알고 싶어
우리도 마찬가지야
프랑스 정부는 이 일에
무슨 볼일이 있어?
미안해
말 할 수 없어
당연히 국가기밀이겠지
어쨌든 현장에서 보니 반갑네
축하해
박쥐 말인데
너희 과학자들은 검사 좀 해봤어?
시뮬레이션
좋은 소식은, 박쥐들이
광견병엔 걸리지 않았다는 거야
그럼 나쁜 소식은?
광견병이 이 현상을 그나마
가장 잘 설명한다는 거죠
네 친구는 과학자이군
어떤 대책이 고려되고 있는지
알고 싶은 사람일 뿐입니다
논의되고 있는 계획은 엔드린을
박쥐에게 투하하는 거예요
엔드린?
말도 안 돼
진심으로 하는 얘기는 아니겠죠
엔드린이 뭔데요?
살충제예요
미국과 대부분의
선진국에선 금지됐어요
화학요법 같은 거예요
암을 죽이지만 그 외의
모든 것들도 같이 공격하죠
이건 알고 계시겠죠
그게 리오에 있는 살아있는 모든 것들의
건강을 위협한다는 건요
바로 그 문제를
고민하고 있어요
하지만 그 박쥐떼를 보셨잖아요
사람들이 두려워하고 있다고요
최소한 우리한테
시간을 좀 줘
너희가 박쥐를 모두 죽이면
뭐가 그런 행동의 원인인지 알 수 없잖아
한번 알아볼게
- 고마워
- 하지만 약속은 못 해
이게 눈에 띄는 건
어쩔 수가 없는데
박쥐떼에게 포위된
도시 치고는
박쥐가 없네요
적어도 여기는요
왜 저기엔 있는데
여기엔 없죠?
어이, 잠깐!
들어가면 안 돼요
영장도 없다고요
내가 경찰이 아니라 다행이네요
이 우리들은
용도가 뭐죠?
전혀 모르겠는데요
- 워! 연방요원이다!
- 잠깐! 해칠 생각 없어요
아니면 정말
해칠 생각이었던가
리오로 오세요
남미의 보석으로
이런 거 본 적 있어요
이런 마구잡이식 전력을요
가난한 아프리카 마을에서요
이곳은 고립된
도시나 마찬가지예요
모든 공공 서비스와
설비로부터 단절되어 있죠
수도, 전력
전화 서비스
생존을 위해서 주민들이
스스로 땜질하며 살아야 돼요
왜 근데 하필 여기에
박쥐떼가 모여들까요?
여기가 덜 위생적이어서요?
벌레가 더 많아서?
박쥐 먹잇감이 더 많아서?
모르겠어요
한마리 잡아봐야겠어요
눈 앞에 놓고 연구해보게요
가브리엘라가 살충제 투하를
아침까지 미뤘대요
여전히 시간은
얼마 없는 거죠?
괜찮아요
박쥐한테 쏘고 있어요
미치
앞장서시죠
저것들 뭐 하는 거예요?
가끔 곤충들이 변압기 안에
우리를 짓기도 해요
아마 박쥐들이
그걸 먹고 있나 봐요
뭐?
엎드려요!
연쇄반응이 일어나나 봐요
무슨짓했어?
아무짓도 안 했어
우린 그냥 박쥐 연구하고 있었어
당신 프랑스인이야?
그래
친구, 우린 아무런
문제도 일으키고 싶지 않아
넌 어디 출신이야, 빅 파파?
아프리카
거기서 떠난 걸
후회하게 해주지
다시 한번 생각해보는 게
좋을 텐데
모두 무기를 내리고
대화를 해볼까?
미국인
아프리카인
그리고 프랑스 여자
당신들이 함께 술집에 들어오면
우린 지저분한 농담을 했을 거야
리오엔 관광객을 위한
유명한 볼거리가 많지만
이 동네는 거기에
포함 안 되는데
부하들한테 물러서라고 해
우린 저들에게
해 끼치지 않아
당신이 여전히 총을 들고 있다는
사실이 그 말을 반증하는데
클로이
총 내려요
어쩌면 이분들이 쓴 시간에 대해
비용을 지불해야 될 지도 몰라요
이분들을 불편하게
해드린 대가로요
자넨 경험이 좀 있군
이것 저것
그건 좋은 거지
기념품이야
이봐, 그냥 당신이
아는 걸 얘기해
에반 리 하틀리에 대해
난 그 사람이
누군지 몰라
당신 이름이 그의 성경에 거의
한 페이지 건너 한번씩 쓰여있어
그것 참 적절하게 으스스한데
로버트 오즈는 어때?
로버트 오즈
뭐 떠오르는 거 있어?
오즈, 아니
떠올라야 돼?
또 나 때리게?
잭슨
저기, 이봐요
우린 당신 도움이 필요해요
제발 말씀해주시면 안 돼요?
이 여자는 좋은 경찰이고
저 남자는 나쁜 경찰이면
당신은 뭐야?
사실 여기서
경찰은 나밖에 없어
우린 당신과 레이든 글로벌에 관해
얘기해야 돼요
- 싫어
- 리오
- 싫어, 어림없어!
- 제발
어림없다고!
난 이 일에 관여하지 않을 거야
놈들은 온세상에 사람들을 심어놨어!
당신들도 놈들과
한패일 지도 몰라
리오
전 폴섬, 루이지애나 출신이에요
이게 당신한테 아무 의미도 없어요?
당연히 있지
당신 덕분에
새 도서관도 들어섰어요
예쁘게 잘 지었다고 들었어
알카니보락스 박테리아에 대해
어떤 얘기를 해주실 수 있죠?
헨리 찾는데
왜 이렇게 오래 걸려?
울타리 망가진 거 알면서 또
개를 밖으로 내보낸 건 넌데
네 새아빠가 빨리 못 찾아온다고
불평하는 거니?
나도 알아. 단지 그게 아직 안 고쳐졌다는 걸
자꾸 잊어버려서 그래
그거 언제 고칠 거야?
엄마가 복권에 당첨되면
정말 대단한 얘깃거리가 될 거야
뉴스에도 나올걸
죽어가는 소녀의 엄마 대박나다
11시 뉴스감이야
클레멘타인
엄만 유명해질 거야
나랑 헨리도 마찬가지고
엄만 그런 일로
유명해지고 싶지 않아
여보세요?
헨리가 차에 치었어
크랜스턴 거리에서
지금 동물병원에 가는 길이야
세상에
무슨 일이야?
무슨 일이야, 엄마?
찾고 있는 게
정확하게 뭐예요?
비정상적인 건 뭐든지요
박쥐들이 왜 이렇게
행동하는지에 대한 단서요
시간 좀 걸릴 수도 있어요
그게 내가 과학에 대해
인내심을 가지지 않은 이유예요
난 빵 사러
갔다 올게요
뭐 필요한 거 있으신 분?
난 괜찮아요
클로이?
나도 괜찮아요
고마워요
에이브 앞에서는
아무 얘기도 안 하고 싶었지만
당신 친구가 아까 얘기할 때
가브, 가브리엘라가
당신을 현장에서 본다는 얘기
그거 무슨 소리예요?
걔를 한동안 못 봤어요
그게 다예요
예, 그게 아닌 것 같던데
당신이 그 거리의 아이들을
다루는 걸 보니
이랬으면 좋았을 거 같아요
당신이나 당신 상관이 우리한테
우리 현장 지도자가 현장 경험이
없다는 얘기를 해줬더라면요
난 온전한 자격을 갖췄어요
우리가 직면하는 어떤 상황에 대해서도요
이 임무를 수행하는 동안에요
그래요, 그 말 조차도 당신이 읽은
스파이 소설의 구절처럼 들리네요
언젠가 그 사람을
좀 만나보고 싶네요
당신을 오늘의 당신으로
만든 사람을요
그 사람 엄마가 충분히
안아주지 않았을까요?
대학 시절 여자친구가
가슴을 찢었을까요?
아니면 스포츠 팀에서
항상 제일 나중에 뽑혔을까요?
그 모든 게
다 합쳐진 거예요
잠깐 기다려봐요
눈이 변했어요
모양이 달라요
이리 와서 한번 봐요
동공이 더 커졌어요
저거 안 죽었어요
저건 안 죽은 박쥐라고요
저건...
확실히 안 죽었네요
그러니까 재현을 했다고
늑대의 뇌를
커피 주전자 안에서?
그건 정말이지
정말 뛰어난데
우리의 뛰어남이
지금의 주제는 아니야
그리고 난 다음
그 커피 주전자가
폭발했고?
문자 그대로
아, 발진 돋았겠는데
좋아요, 어린이들
환담은 충분히 즐겼죠
이제 멍청한 리오가
감옥에 갈 시간이에요
안 돼, 안 돼
십분만요
4분 드리지
감옥?
감옥 얘기는 없었잖아?
리오!
당신이 만든 박테리아가
늑대의 행동을 변화시킬 수 있어요?
아니
박테리아가 아니라...
리오, 제발! 아는 게
있으면 얘기해줘요!
사람들이 자선단체에 그렇게
돈을 기부하지는 않아요
당신이 좋은
사람이란 거 알아요
한번이라도 궁금해한 적 있어?
왜 레이든이 경쟁업체보다 그렇게 성공했는지?
그건 그들이 벡터를
갖고 있기 때문이야
다른 어떤 경쟁사보다
좋은 것을
정말로?
좋아
난 이걸 인정할 만큼 용감해
이 판자집에서 와이파이가 잡히더라도
벡터가 뭔지 안 알아볼 거야
벡터는 유전자 단위에서 세포물질을
만드는 데 사용되는 DNA 분자야
지난 5초동안 조금도
똑똑해진 느낌이 안 들어
그건 레이든이 분자를
갖고 있단 뜻이야
더 빠르고 더 좋고 더 값싸게
생산하게 해주는 분자를
좋아, 그럼 다른 업체들은
왜 안 만들어?
다른 업체들은 불가능해
다른 무엇 보다도
벡터는 극도로 희귀해
레이든 외부에서는 당신들이 그것의
존재를 아는 유일한 사람들이야
레이든 내부에서도 선택된 소수만이
그게 어디서 오는지 알고 있어
그들은 그걸
마더 셀(모세포)이라고 불러
전혀 불길하게 들리지 않는데
그들은 그걸 대략
십이년 전에 발견했어
예비실험에서
그게 얼마나 강력한지 증명됐어
그들이 잠재적인 부작용을
깨달았을 땐 너무 늦어버렸지
발을 빼기엔 이미 너무
많은 돈을 투자했거든
무슨 부작용요?
난 더 이상 잠을 안자
왜냐하면 밤에
눈뜨고 누워서
그들이 날 죽일 각기 다른
방법을 생각하느라고
16가지 방법이 생각났어
16가지의 각기 다른 방법
리오!
부작용
그게 동물들에게
뭔가 영향을 미치고 있죠?
레이든이 그걸 어디에
사용하는지 알아?
아마 이해를
못 했나 본데
마더 셀은
레이든이 만드는
모든 제품에 들어가
그건 어디에나 있어
전 세계에 있고 멈출 수도 없어
아무도 당신을 해치지 않아요
우리한테 마더 셀을 구해줘요
그러면 이 모든 게 끝나요
우리가 당신을 보호해줄 수 있어요
그렇죠, 셰이퍼 요원?
물론이죠
내가 숨겨둔 게 있어
여기서 멀지 않은 곳에
좋아, 우리가 당신과 함께 간다
안 돼, 절대로 안 돼
이봐, 당신은 이 문제에
결정권이 없어
결정권 분명히 있어
그냥 당신들한테
넘겨주지만 않으면 돼
뭐, 그럼 그냥
감옥에 가던가
그런다고 마더 셀이
당신들 품에 안기진 않아
잠깐, 제가 당신과 가면 어때요?
저 혼자만요
- 제이미, 말도 안...
- 당신들 중 한명은 저 사람 얼굴을 때렸고
나머지 한명은 경찰이에요
나도 저 사람이 이해돼...
그건 전적으로 수용가능한데
그래?
전적으로
내 보트를 타고 갈 거야
수의사 말로는
삼천 달러가 들 거래
삼천 달러?
추가적인 수술이 필요하대
클렘의 치료 외에도?
우리가 그걸 어떻게...?
당신은 이게
마음에 안 들겠지만...
그 사람한테 연락해야
할지도 몰라
안 돼
오드, 그냥 해본 말이야
왜?
그 사람이 쟤한테
그 개를 사줘서?
그는 쟤 아버지야
쟨 그를 두살 이후로
그 사람을 본 적도 없어
싫어, 그 사람한테
전화하지 않을 거야
죄책감 들게 해서 수술비
내게 하지 않을 거라고
알았어
플랜 B로 하자
플랜 B가 있어?
그럼
플랜 B
우리가 이걸
가능하게 하는 거야
우린 헨리를 치료하고
문제를 해결할 거야
하지만 클렘이 절친을
잃게 하지는 않을 거야
왜 그렇게 불안해해요?
여전히 제이미를 그 자식과 함께 가도록
내버려둔 게 잘한 일인지 모르겠어요
아, 제발
그가 제이미 보는 표정
못 봤어요?
마치 사하라 사막을
5년간 헤매다가
저알콜 맥주 호수를
만난 것 같았다고요
뭐라고요?
그러니까 그가 그녀를 버릴 순 있어도
해치지는 않을 거라고요
하지만 혹시 모르니까
짠!
뭔데요?
리오의 계정을 해킹했어요
그는 자기 전화기와 컴퓨터를
동기화 해놨어요
그러니 내가 그의 전화기의
GPS에 접근할 수 있어요
그의 계정을 해킹했다고요?
그래요
- 당신 무슨 종류의 연방요원이에요?
- 뛰어난 요원이죠
좋아, 그들이에요
만약 그가 제이미를 버리고
마더 셀을 가지고 사라진다면
우리가 추적할 수 있어요
저기, 잘 좀 감시하고
있어요, 알겠죠?
여보세요?
여보세요, 잭슨?
클로이에요
리오 상황은 어때요?
좋아요
저기...
조용해요
현재로서는요
미치가 박쥐를
검사하고 있어요
그가 박쥐 눈에서
특이점을 발견했어요
맹세컨대, 이게 끝나지 전에
그를 죽여버릴 거예요
그래요, 내가 당신보다
먼저 할지도 몰라요
그리고 아브라함...
그는 내면의 어두움이 있죠?
그래요
맞아요
언젠가 녀석이 당신한테
얘기해줄 지도 모르겠네요
그래, 리오 버틀러는 찾았어요?
그래요, 찾았어요
그는 우리 아버지를 몰라요
하지만 이거 들어봐요
그는 어쩌면...
클로이?
무슨 일이에요?
괜찮아요?
어이, 클로이
클로이?
미안해요
끊어야겠어요
박쥐가 내 전화기나 기술에
이끌린다는 게 가능해요?
이게 미친 생각이냐고요?
미친다는 게 당신들을 만난
후부터는 차등적용되는 것 같은데요
일본에서의 비행기
어쩌면 박쥐떼가 전파에
이끌렸을 수도 있어요
그리고 남극에서의
태양 전지판은 어떻고요?
그리고 그 빈민가에 있던
전봇대는 제대로 보호되지 않았고요
지금 단어를 잘못
사용하고 있는 것 같아요
뭔가에 이끌린다는 것은
그걸 공격한다는 것과 같은 뜻이 아니에요
글쎄, 잘 모르겠어요
난 언젠가 전처의 옷가지를 전부다
앞마당에 던져버린 적이 있어요
그 여자한테 이끌린 대가로요
좋아요, 영양 계층구조에
대해 알아요?
모른다 치세요
영양 계층구조는 모든 것들이 먹이 사슬에서
어디에 위치하는지에 대한 지표예요
최상위 포식자는
다섯 종이에요
그들이 정점에 있죠
상어, 호랑이, 맹금류...
다른 포식자를
잡아먹는 포식자들이죠
인간은
일반적인 믿음과 달리
2.2밖에 안 돼요
돼지와 함께요
그리고
멸치도요
멸치라
그럼
오직 두가지 이유 덕분에
우리도 그 다섯 종처럼
행동할 수 있어요
우리의 사유능력
그리고 우리의 기술이요
아직도 움직이고 있어요
배를 정박하고
차로 이동하는 것 같아요
뭐해요?
리오 버틀러의 이름이
에반 리 하틀리의 성경
곳곳에 적혀 있었어요
어쩌면 여기 있는 뭔가가
이유를 말해줄지도 몰라요
좋아요, 잠깐
우린 영장이 없어요
이중 어떤것도 법원에서 사용 못 해요
윤리학 강의는 집어쳐요
당신은 방금 그의
컴퓨터를 해킹했다고요
난 이것부터 시작하죠
하지만 그것들은
알 수가 없어요
동물들요, 박쥐요
뭘 알 수 없다고요?
오직 우리의 기술만이 우리가 그것들의
먹잇감으로 전락하는 걸 막아준다는 것을요
지금 나한테 묻는 게
동물들이 어떤 식으로든
초지능을 개발했느냐
하는 거예요?
동물들이 알든지 모르든지
우리 임무가 방금
재미가 훨씬 떨어졌어요
박쥐는 얼마나
멀리까지 볼 수 있죠?
어... 다 달라요
몇몇은 8미터밖에 못 보고
나머지는 몇백미터까지 봐요, 왜요?
우리가 깊은 숲속으로 들어가서
뭔가에 전자기 신호를 연결하고
박쥐가 놓칠 수 없을 만큼
신호를 증폭시키면
그렇게만 된다면
박쥐들이 다른 전자기파 발생원을
보기에 너무 멀리 떨어져 있게 되죠
바로 그거예요! 그렇게 박쥐를
거기에 묶어두는 거예요!
좋아요, 잠깐
잠깐!
우리 직책을 한번 상기해봅시다, 알겠죠?
내가 과학자예요
당신은 분석가고요
당신이 뭔지는
아직 잘 모르겠지만
하지만 가능성은 있죠?
아니요!
그래요
어쩌면요
만약...
만약 우리한테 그만큼의
신호를 발생시키는 뭔가만 있으면요
휴대폰 안테나는 어때요?
그 빈민가에 있던 그런 거요?
그 빈민가, 그래요, 그...
거기서 우리 어떻게
됐었는지 기억 안 나요?
통신사 소유의
진짜 휴대폰 안테나는
자물쇠 달린 문 안에서
보호되고 있을 거예요
안 돼요
어림도 없어요
다른 생각 있어요?
이 계획에 찬성해요?
그게...
그러니까, 이봐요들
우리 뭐라도 해야 돼요
그렇지 않으면 정부가 하늘에서
독약을 투하할 거라고요
그리고 당신 스스로
지적했다시피
그 독약은 리오에 있는 모든
살아있는 것들한테 영향을 끼칠 거라고요
우리를 포함해서
여기 있어
어디 가요?
그거 가지러
마더 셀
깜빡할 뻔 했네
뭐 해?
돕고 있어
이 중 몇개는 팔 거야
헨리의 치료비 내는 거 도우려고
아가야
쓸데 없는 짓 하지마
잠깐
이거 어디서 났어?
엄마 옷장에서
이게 아직도 있는지는 몰랐네
내가 저스틴
사랑하는 거 알지, 엄마
- 그렇지?
- 알아
하지만...
엄마 생각에 내가
정말로 안 좋아지면
아가야
그 사람이 올까?
- 클레멘타인
- 올까?
모르겠다
정말 모르겠어
여러분들
이리와, 녀석아
왔다
얘 괜찮아?
괜찮을 거야
한동안 조심하고
약만 먹으면 돼
내 세상에 온 걸
환영해, 헨리
바로 그거야, 아가야
그리고 널 책임자로
임명할 거야
네가 네 약
잘 챙기는 것처럼
헨리의 약도
잘 챙겨줘야 돼
그렇게 할게
정말 고마워들
정말 고마워
얘 배고플 거야
가자, 헨리
저녁 시간이야
어서
고마워
플랜 B야
자식을 미소짓게 하면
나머지는 알아서 해결돼
트라마돌(진통제)
레이든 글로벌
잠시만요
뭐예요?
이건 일종의
재고목록 같아요
마더 셀이 들어있는
제품에 관한
그리고 어떻게
그리고 어디에 그 제품들이
사용되었는지에 대해서도요
이 모든 제품에 마더 셀이
들어갔단 말입니까?
하지만 이건
모든 것들이잖아요
개 사료부터 제초제까지요
나도 알아요
어때?
나도 알아
이건 인정해야겠어
이걸 떨쳐내니까
오히려 기뻐
내 짐을 싸는 데로
사라질 거야
영원히
이제 그건 당신 문제야
트럭을 구했어요
5분 안에 거기에 도착해요
준비하고 있을게요
거의 다 된 것 같아요
거의 뭐가 다 돼?
이젠 무슨 일인지
짐작조차 안 가네
그러지 마
당신 실수하는 거야
유일한 실수라면 지난번에
엔조를 막은 것뿐이야
안녕하쇼
안녕
우린...
사실 당신네 박쥐 문제를
해결하려는 것뿐이야
그래?
내가 보기에 박쥐 문제는
당신들한테 말고는 없는 것 같은데
여기, 이것 봐
이거 내가 살 거야
이 배 이름을
벤투스로 지으려고 해
라틴어로 바람이란 뜻이지
와, 아름다워요
언제 저도 한번 태워줘요
이제 더 이상 잘 보이려고
안 해도 돼
당신 목적은 달성했잖아
리오, 전 당신이 한 일에 대해
평생 고마워할 거예요
그리고 100% 당신과 함께 항해를 하고 싶어요
이 모든 게 끝나면요
그래?
그래, 맞아요
뭐야?
뭔데요?
내 GPS가 켜져 있어
근데요?
난 GPS 안 써
당신...
당신 날 속였군
- 뭐라고요? 아니에요
- 당신 친구들이
날 추적하고 있어
아니에요, 리오
- 아니에요
- 내가 얘기했지
이렇게 될 거라고 얘기했어
이럴 줄 알았다고!
아니에요, 리오
내 말 들어봐요
아무도 당신
안 속였어요
그거 어디 있어?
- Synced and corrected by skoad -
www.addic7ed.com